След като изпратих отговора си по имейла, продължих да мисля по проблема и вече изобщо не съм сигурна,
различава дори ако от дори да, въпреки че, макар че. Ако и да не е изрично споменат като сложен съюз,
Както често се случва, не мога да предложа единствено правилното решение на проблема. Как бихте постъпили вие?




















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































